Repository: ttww101/Currency
Catalog: CURRENCY/Localization/*.lproj/ListSettings.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# default_source
source: Favorite Source
zh_hans: 喜好来源
zh_hant: 喜好來源

# default_currency
source: Favorite Currency
zh_hans: 预设汇率
zh_hant: 預設匯率

source: Decimal Point
zh_hans: 小数点
zh_hant: 小數點

# default_period
source: History Trend
zh_hans: 历史走势
zh_hant: 歷史走勢

# default_unit_currency
source: Currency Unit
zh_hans: 汇率单位
zh_hant: 匯率單位

source: Feed back
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# rating
source: Rate Us
zh_hans: 给我评分
zh_hant: 給我評分

source: Agreement
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# aboutme
source: About
zh_hans: 关于汇率小帮手
zh_hant: 關於匯率小幫手

source: Version
zh_hans: 当前版号
zh_hant: 當前版號

# mail_sent
source: Thanks for your feed back 😚
zh_hans: 感谢您的意见反应，您的支持是我们进步的动力
zh_hant: 感謝您的意見反應，您的支持是我們進步的動力

# mail_failed
source: Oh no! Something wrong with mail delivery 😰
zh_hans: 寄送邮件发生错误，请再试一次
zh_hant: 寄送郵件發生錯誤，請再試一次
